# PyGameTetris

Данный проект является программой, предоставляющей пользователю доступ к компьютерной игре “Тетрис”. 
Проект будет написан на языке программирования Python с использованием различных библиотек, таких как PyGame и другие.

Программа будет предоставлять следующее:

•	Компьютерную игру “Тетрис”.
•	Игровое меню.
•	Правила игры.
•	Статистику игрока.

### Техническое задание.

•	Реализация игры “Тетрис”.
  1) Создание стандартного игрового поля (10 на 20 клеток).
  2) Реализация игровых фигур (7 видов).
  3) Реализация перемещения фигур.
  4) Реализация поворота фигур.
  5) Реализация случайного появления фигур.
  6) Реализация смещения игрового поля при полном заполнении горизонтальной линии.
  7) Реализация игровой статистики.

•	Реализация Игрового меню.
  1)Реализация окон (и кнопок, ведущих к ним) выбора игрового режима (бесконечный уровень; ограниченный уровень).
    В бесконечном уровне игра будет продолжаться до тех пор, пока игрок полностью не заполнит игровое поле (классический тетрис).
    В ограниченном уровне игра будет иметь следующие отличия:
        1) Фигуры 1 - 2 видов.
        2) Прохождение уровня засчитывается только в случае набора определённого количества очков.
        3) Изменённая скорость падения фигур.
  2) Реализация окна (и кнопки, ведущей к ней) с игровой статистикой.
     Игровая статистика хранится в специальной базе данных (SQL).
  4) Реализация окна (и кнопки, ведущей к ней) с правилами игры.

•	Реализация окна входа в проект (логинка).
